“Laporan Insiden CIA”
Sehingga kini, Baek San-ho
Antara mereka yang menjaga
orang yang mati
Mereka kata tiada sesiapa
Saya fikir ia adalah bakat yang kita perlukan.
orang awam di sana
Tiada siapa tahu berapa ramai yang terbunuh
Bagaimana dengan Baek San-ho?
kontrak pembunuhan antarabangsa
Tidak lebih atau kurang
tidak
Perkara yang paling penting dalam keselamatan
Ini keselamatan, keselamatan.
apa kejadahnya
dari mana datangnya orang ini
Saya mencarinya dan ia adalah pada tahun 2006.
Saya memperoleh kewarganegaraan Amerika.
Dia dihantar ke Iraq pada 2007.
Pada masa itu, Valkyrie adalah seorang komando.
Untuk mencari senjata manusia
Saya mencari seluruh dunia
Nepal, Serbia, Chile
Warganegara Baek San-ho sebelum ini ialah
Ia adalah Mongolia
Bukankah itu wajah kumpulan itu?
Sesiapa sahaja boleh melihat bahawa Mongolia adalah
Ia mesti menjadi tempat yang kasar untuk membasuh kewarganegaraan.
pada muka korea
fasih berbahasa Korea
Baek San-ho
Apakah kewarganegaraan anda yang sebenar?
Encik Baek San-ho
Ramai pembelot Korea Utara pergi ke sana
Di Gereja Damai dan Pengampunan
Saya secara sukarela.
Jika orang itu
Bagaimana jika anda dari pasukan khas Korea Utara?
Jadi, pengurus
Baek San-ho
didekati dengan tujuan yang berbeza
Boleh jadi ejen Korea Utara
Adakah anda bercakap tentang ini?
ya
Cari bukti dan beritahu saya
Untuk tujuan apa anda mendekatinya?
Adakah anda akan menggunakan seseorang yang anda tidak kenali?
Jika tidak
Tidak ada cara untuk mengetahui tujuannya.
Kepada Seo Moon-joo
E-mel ini adalah untuk anda
Saya harap anda dapati dengan baik
Jika ibu saya
Jika anda memerlukan keselamatan
Saya akan pilih Mark.
Tidak ada keraguan tentangnya.
Semasa serangan pengganas kelab malam Paris
Anak perempuan taikun minyak Saudi
Mark dibawa keluar dengan selamat.
Tidak kira siapa anda atau apa yang anda lakukan
Jika anda berada dalam bahaya
Sentiasa dari tanda
dapatkan keselamatan
Jika dia menerima tawaran anda
Jika anda menerimanya
di Forum Iklim Beijing
untuk hadir
Presiden Chae Kyung-shin melawat China
Saya baru tiba di Beijing
Presiden Chae adalah
Ke Pusat Persidangan Kebangsaan Beijing...
Presiden
Kenapa awak pergi ke Beijing?
Dalam keadaan ini sekarang
Saya tidak bimbang tentang iklim
ke china
Mesti dia pergi minta tolong.
untuk bertindak sebagai orang tengah
China tidak dialu-alukan
Tanpa tetamu aluan Cina
Hanya duta ke China yang datang ke lapangan terbang.
Orang Cina sekarang
Semua orang berada di rumah tamu
tiba-tiba pagi tadi
Naib Presiden Amerika Syarikat
Saya tiba di Beijing
Ada pelanggan lain di sana.
Pagi tadi di rumah tetamu negeri
Gambar ini diambil di hadapan Menara Presiden.
Puan Jo dan Jin Soo-ryeon
Tafsiran Bahasa Inggeris dan Cina Kim Han-sang
Kim Han-sang, Naib Presiden Amerika Syarikat
Mesti kita pernah duduk semeja.
Hanya presiden negara kita
Saya tidak boleh menyertai di sana
Bergegar di luar
Mengapa China lebih suka berperang?
Bom nuklear di kawasan sempadan
Saya mungkin jatuh
Buat masa ini
Ia adalah perubahan besar dalam susunan dunia.
China, Rusia
Dan kepada Yidisha di Timur Tengah
Dengan membentuk pakatan
Membentuk tali pinggang baru
Jika Korea Utara bergabung di sini,
Selepas Perang Dunia II, Amerika Syarikat memimpin dalam susunan antarabangsa.
dalam krisis terbesar
Anda perlu menghadapinya
Satu-satunya negara yang berpecah belah
Di Semenanjung Korea
Dua daya bertembung
Kami mungkin terserempak antara satu sama lain.
Petang tadi
Pengarah CIA
Ada cerita yang awak pergi Seoul.
Mengenai pengarah CIA,
Saya mesti datang berjumpa presiden.
Tiada presiden hari ini
Kemudian atas sebab apa?
Saya fikir ia adalah kerana awak
saya?
Jika Amerika Syarikat yang membunuh Junik
Dari perspektif AS
Anda pasti sangat menjengkelkan.
'Apa yang awak tahu?'
'Jika anda menjadi presiden
'Apa yang akan berlaku di Semenanjung Korea?'
Penyebab insiden kereta api adalah Amerika Syarikat.
Orang-orang itu tidak pernah berputus asa
saya suka
Jika mereka mahu membunuh saya
Kerana saya mempunyai kuasa
Dari perspektif Amerika
Sebab terbesar kenapa saya risau tentang awak
Kerana anda mendapat sokongan orang ramai.
Orang ramai lebih berminat dengan anda
Saya perlu membuat mereka menyokong saya
dan orang
Buat rakyat mahukan keamanan dan penyatuan
Itu akan menjadi kekuatan terbesar anda
ibu
Kenapa awak bersama saya?
Adakah anda di sini?
Awak kata awak pindah esok kan?
Adakah anda bersedia?
Saya tidak mempunyai banyak bagasi
Saya rasa saya hanya perlu menggerakkan badan saya.
Disebabkan isu keselamatan
Adakah anda akan meninggalkan rumah ini?
ya
ketua pasukan keselamatan baharu
Adakah anda berkata karang putih?
Adakah itu idea dia?
Saya tidak pernah
rumah ini
Saya tidak pernah menyukai awak, ibu.
Saya dengar awak berkeras dengan orang itu?
Apa orang akan kata
Sudahkah anda memikirkannya?
Memperhatikan apa yang orang katakan
Saya belum hidup
Kerana saya seorang kanak-kanak yang bijak, semua yang lain adalah
Saya fikir anda akan menjaganya
Saya akan memberitahu anda hanya satu perkara
lelaki itu
Sesiapa sahaja boleh melihat isi hati seorang wanita
Ia adalah hadiah yang akan membuat anda gementar
Saya menyelamatkan nyawa awak dua kali
Dia hampir mati sekali juga
Semua manusia bodoh
Tidak ada yang sebodoh lelaki kesepian
Jika anda kehilangan hati anda
Ia boleh merosakkan segala-galanya
Saya kata itu kebetulan
Saya tidak fikir, ibu.
Kerana menyelamatkan saya dua kali
Mesti ada sebab
saya nak tahu kenapa
Adakah anda akan mempertaruhkan reputasi anda untuk mengetahuinya?
Kenapa Junik mati?
Kalaulah saya tahu
Saya akan memberikan segalanya
di hadapan saya sekarang
Kerana semua pintu tertutup
Satu-satunya kunci di tangan saya
Ini Baek San-ho.
Saya nak buka sekali
Ke manakah arah pintu itu?
Sekejap, calon.
Saya buka setiap pintu
Adakah saya perlu melakukan ini setiap kali?
ya
Adakah anda perlu meninggalkannya di sini?
kenapa?
Apa yang ada di sebelah katil
Kerana saya benci
Memasang kamera atau peranti mendengar
Kerana ia betul
rumah ini
Saya rasa ia sangat sempurna
Lokasi, struktur
Bagaimana saya dapati rumah ini?
Saya tidak boleh membuka tingkap
Bukankah ia boleh dibuka di seluruh rumah?
Penembak tepat menyasar ke tingkap
Saya meletakkan filem kalis peluru di atasnya.
Hei, Baek San-ho.
Ini bukan Amerika
Senjata adalah haram di negara ini.
Cahaya matahari dan angin walaupun dalam penjara
Ia adalah hak asasi manusia.
Itu pun tak berkesan?
Saya ada pistol juga, ia adalah haram
ya?
Tidak ada perkara seperti pembunuhan yang sah.
Calon, saya di sini
Bolehkah saya menggunakan bilik ini, bilik saya?
Orang tua yang tinggal dahulu
Saya dengar awak tinggal dengan penjaga.
Eh, saya akan tidur di sini pada hari-hari lewat.
Ini bilik saya
ya?
Saya tidur di sini
Encik Baek San-ho
Terdapat sebuah bilik betul-betul di seberang dewan.
Jika ia adalah untuk tujuan keselamatan
Cukuplah
Jika di seberang lorong
Ada satu pintu lagi
dalam keadaan kecemasan
Buka dua pintu untuk masuk
Ia akan mengambil masa 2 saat lagi
Enam peluru hidup
Sudah tiba masanya untuk dilancarkan
Sebab saya okay rumah ni
Kerana bilik ini
Saya tidur di sini
Dalam bilik yang boleh dikunci dari dalam
Tidak boleh hanya dua orang
Kemudian
Saya akan pergi sekarang
Anda berdua dengan gembira
Saya harap kita mencapai kata sepakat...
Apa pendapat anda, calon?
Saya hanya di sini
Tidakkah saya boleh tidur sahaja?
dua orang
Tidur bersama di atas katil besar di luar
Baek San-ho, sila bercakap dengan saya.
Bolehkah anda memberi ruang untuk saya?
Sanho ialah seorang pengawal keselamatan.
Tidak mengapa untuk mengejar kesempurnaan
Tetapi anda berada di sana untuk melakukan kerja anda.
Bekerja untuk melindungi
Itu tidak benar
Saya sentiasa menghormati pendapat mereka
Bagaimana untuk menyelaraskan kedudukan masing-masing
Jika anda tidak belajar
kita tidak boleh bekerjasama
Saya mahukan kesempurnaan
Adakah ia kelihatan seperti mengejar?
Saya juga berharap begitu
Tetapi tidak ada perkara seperti keselamatan yang sempurna.
Untuk melakukan itu, calon
Saya perlu berkurung dalam bilik tanpa tingkap.
Itu tidak mencukupi
Bilik tu pun boleh meletup.
Pengerusi
Calon, anda berada di ruang tamu sekarang.
- Adakah anda sibuk?
- Tidak.
Bagaimana ini berlaku?
Adakah anda menemui rumah yang sesuai?
Encik Miji
Saya melihat ke seluruh bandar.
Produk yang sempurna keluar dengan tepat.
Apakah orang itu?
Adakah anda memasak juga?
Ketua pasukan keselamatan baharu
Kerana anda tidak mempercayai kami
Lauk yang calon akan makan
Katakan anda akan melakukannya sendiri
Di sebuah biara yang saya tahu
Terima bahan makanan
Makan makanan yang orang itu sediakan
Sentiasa simpan dalam jangkauan
Malah tidur berdua secara berdekatan?
Ada sesuatu yang tidak kena
Jaga diri baik-baik
ya
Ia adalah laporan Perkhidmatan Perisikan Negara mengenai pengeboman.
Sila rujuk untuk keselamatan
dan
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Daripada Perkhidmatan Perisikan Negara
Saya rasa rumah saya telah diserang.
Saya mengesyaki Junik sebagai perisik.
Adakah Rep. Jang seorang pengintip?
Itu mengarut...
Itu tidak masuk akal
Tapi mesti ada sebabnya
datang ke rumah saya
Cari saya peranti mendengar
ke mana perginya
Siapa kaitannya?
Apa kaitan Junik dengan kematian?
Sekarang saya seorang ibu, saya perlu tahu
Satu-satunya orang yang boleh saya percayai adalah diri saya sendiri
Dalam keadaan semasa
Awak juga tidak boleh mempercayai Moonju.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
“Esok, 3-4 petang.
Hujan lebat dijangka berlaku di kawasan Seoul dan Gyeonggi!
♪ Awak buat apa? ♪
calon
Adakah anda biasanya pandai meninggalkan makanan?
ah!
Um, asalnya
Saya bukan seorang yang pandai makan.
Nah, anda tidak pandai makan perkara yang menyusahkan.
Adakah anda perlu mengupas udang?
Sapukan tulang ikan
Saya fikir itulah sebabnya anda meninggalkannya.
Kerana ia menjengkelkan?
Itulah sebabnya anda meninggalkan daging?
Eh, bukan itu.
ayam dalam air
Terdapat juga cangkang
Eh, ia mempunyai bentuk dan agak menyeramkan.
Saya tidak fikir anda makan dengan baik.
Adakah makanan itu menjijikkan?
bukan itu sahaja...
Sejujurnya, orang macam ni
Saya tidak boleh dipilih sebagai presiden
Makan makanan sambil lewa...
Ya ampun...
Mukadimah!
Mukadimah! Mukadimah!
Mukadimah! Mukadimah! Mukadimah!
Saya ingat hari itu
Suami saya Jang Jun-ik berdarah.
Apabila saya jatuh melutut
saya nampak
Ia adalah perpecahan dalam diri kita
ia mengelilingi kita
Ia adalah krisis di Semenanjung Korea.
Pada ketika itu saya
Saya diberi misi keamanan
Kedamaian datang pada harga
Ia adalah sesuatu yang anda perlu perjuangkan.
Menghubungkan tempat yang dibahagikan
Kami akan menyelesaikan krisis
membawa kedamaian
Saya akan menjadi presiden
Lelaki di lorong kanan, nombor 5, tingkat 2
Sila semak
Mari kita fokus pada kedudukan setiap orang.
Bilangan orang di tingkat 2 ialah
Kami telah selesai menyemak
Saya juga melakukan hari itu
Hari ini dan akan datang juga
Saya tidak akan berundur
Walau apa pun bahaya yang datang...
Beri saya semua maklumat yang anda ada
Apa yang mereka cuba lakukan?
Saya sudah memberi anda semua maklumat
Dan semasa pengawal
Jangan bercakap di radio
frekuensi radio
Keselamatan lemah
Saya sepatutnya mengatakan ini ...
Tolong jadikan kekuatan saya
Dengan kekuatan yang awak berikan kepada saya
saya akan lawan
terima kasih
Hei, periksa pergerakan anda dengan teliti.
awak beri
Saya akan bertarung dengan kekuatan
Wah, hari ini juga
Saya rasa awak terbalikkan.
Bolehkah anda mendengar jeritan ini?
Hanya melihat jumlah tontonan di YouTube sekarang
lebih dua ratus ribu
Idola Rumah Biru
Hah? Ni kakak presiden!
hello
Ya!
Saya sayang awak, Seo Moon-ju!
- Tutup tingkap
- Kata pengantar Presiden!
Tidakkah anda boleh melakukan sebanyak ini?
Presidennya ialah Seo Moon-ju!
Selamat tinggal, hello!
Pusingkan kereta
ya?
Ia adalah lorong lurus...
Pusingkan kereta!
Baek San-ho, apa yang salah?
- Jangan berhenti dan pijak pemecut!
- Oh, ya.
Hah?
jom pergi
Tahan nafas sekejap
Jika anda pergi dengan cara ini
Ada laluan, masuk!
Mari sini, mari sini!
Sekarang matikan telefon anda.
Ini berita tergempar
Sebelum jam 3:50
Di tapak pembinaan kereta bawah tanah Stesen Samwol
kelihatan seperti letupan gas
Ada api
Ini adalah video yang dilaporkan kepada kami.
yang menghantar video ini kepada saya
Hubungi pemberi maklumat melalui telefon
situasi terperinci
Jom dengar.
Cikgu, adakah awak bersama saya?
ya ya!
Ya, laporkan video
terima kasih kerana menghantar
Adakah anda seorang guru?
Adakah anda terluka di mana-mana?
ya, saya sihat
telefon anda
Ia dimatikan
Anda akan disambungkan ke mel suara
Pengarah Changhee
Bagaimana dengan calon?
Ketua pasukan Baek membawa calon itu bersamanya.
Anda telah berpindah, tetapi saya tidak dapat menghubungi anda.
Siapkan kereta, pergi ke tempat kejadian.
semua kakitangan kami
Kumpulkan tempat kejadian dan cari.
Dalam proses membawa calon
Jika anda memerlukannya
Tidak mengapa untuk menundukkan karang putih.
macam mana awak tahu
Adakah anda fikir ini akan berlaku?
Saya berasa teruk
Dari padang
terima kasih
lelaki itu
Anda tidak sepatutnya berada di sana.
Saya tertanya-tanya mengapa saya berasa begitu
pada leher lelaki itu
Saya mempunyai tatu kukri.
Kukri adalah lambang tentera upahan Gurkha.
Yang paling berani di dunia
tentera upahan yang kejam
Sila semak sasaran
Orang-orang itu
Kenapa awak berada di sana?
Kemalangan berlaku kerana saya.
Betul ke?
Anda tidak boleh letih
Kami baru sahaja
Saya rasa saya telah melepasi pintu masuk
Masuk ke perang?
dalam sejarah semasa
Untuk keselamatan anda
Ia berlalu tanpa henti
Sila ambil perhatian
Tidak, tiada kenalan langsung
Di mana anda berada selama beberapa jam?
Saya sedang mematikan telefon saya
Saya takut saya mungkin dikesan.
Adakah anda sangat risau?
Dah, tidur, rehat sekejap...
Jika anda bimbang untuk dijejaki
Anda sepatutnya menghubungi saya.
Saya faham awak marah sebab awak tak percayakan saya.
Kerana saya juga tidak boleh mempercayai sesiapa.
saya sekarang...
Kerana saya tidak percaya
Maksudnya awak belum hubungi saya?
Awak suruh saya periksa kan?
Di tapak kempen
Lelaki di laluan di tingkat dua
Saya berada di tempat kejadian letupan
Orang itu meletup dan
Adakah anda mengatakan mereka berkaitan?
Saya melihat orang itu di tempat kejadian.
Saya mengelak letupan itu
Saya, saya, sungguh.
Ketua pasukan tiba-tiba
Menjerit macam orang gila
Saya memusingkan stereng dan membuat pusingan U.
Saya fikir awak benar-benar gila.
Tetapi gas itu meletup satu saat kemudian.
Sekiranya ia telah pergi seperti sedia ada
Kereta kami juga meletup.
Calon itu berada di tempat kejadian.
tiada siapa yang tahu
Buat masa ini, ia akan berlalu seperti ini.
Melihat kepada situasi siasatan
Lebih baik anda memutuskan langkah seterusnya
ke hadapan
Saya akan memandu.
Saya meminta semua maklumat yang saya ada!
Dia boleh mati!
Kerja yang baik hari ini, Mark
Sebab itu saya panggil awak Ace
beritahu saya semuanya sekarang
Siapakah pelanggan?
Apa bahaya dia?
kami tiada hak untuk bertanya
Saya hanya menerima arahan.
anda melalui penerima
Mereka mengganggu kita.
Mereka juga meletakkan penjejak lokasi pada saya.
Awak pun setuju.
soal gadis itu
menyediakan maklumat
Pengurus
Adakah anda merokok?
Saya berhenti 10 tahun lalu
Saya, calon
Saya Ketua Pasukan Baek
Saya sangat tidak suka
tentang pengeboman
Jika anda melihat laporan Perkhidmatan Perisikan Negara,
Di belakang tabir adalah sebuah syarikat senjata Amerika.
Saya tunjuk Hujan Sejuk.
Coldrain ialah Setiausaha Pertahanan Eagleton.
Ini adalah syarikat tempat saya menjadi penasihat.
Kali ini kepada presiden
Saya banyak bercakap tentang diri saya
Dengan orang muda yang berbakat
Awak kena kerja
Wakil di sana
Dia adalah sepupu kepada CEO Valkyrie.
Ini semua terima kasih kepada Menteri.
Jaga diri
Pasti ada kaitan.
Ketua Pasukan Baek dan pengeboman
Adakah anda tahu?
Apa yang saya sedar selepas letupan itu?
laluan perjalanan kami
Apa yang saya tahu terlebih dahulu
Dengan pelanggan
Hanya awak
tanda
Ini untuk orang seperti kita
Bukankah ia seperti mimpi?
Jika anda sedar dan bekerja selama sebulan sahaja
Saya boleh bersara dengan segera
Beritahu kepada pelanggan
Saya akan pulangkan wang saya
saya berhenti
Tetapi
Saya teruskan
Terima kasih kepada orang itu, calon
Saya tidak mengelak kemalangan itu
Kerana orang itu
Saya rasa awak dalam kemalangan.
Baek San-ho membawa malang.
Dan rumah ini juga
Saya tiba-tiba menemui rumah yang sempurna
Kerana anda curiga?
Dalam daftar, ia dipanggil KCR Corporation.
Ia dimiliki oleh sebuah syarikat.
Saya mendapat tahu bahawa hanya pendaftaran yang wujud.
Ia adalah syarikat hantu.
Pemilik hartanah selama beberapa tahun
Saya tidak pernah melihat tuan tanah
Saya akan meletakkannya untuk dijual pagi itu.
Dia berkata dia menerima mesej teks.
Sejurus selepas Encik Miji pergi.
Saya takut dengan semua ini
Baek San-ho, mari kita perhatikan dia.
Saya ada sebab juga
Saya sedang berhati-hati
Tolong percayakan saya dan bantu saya, Changhee.
saya 10 tahun kemudian
20 tahun kemudian
Apabila saya melihat kembali kehidupan saya, sekarang adalah
Saya rasa saya akan mengatakan saya yang paling gembira
tiba-tiba sedih
kenapa?
10 tahun kemudian saya hilang
Jalan kembali ke kebahagiaan
Bagaimana jika saya tidak dapat mencarinya?
Abang saya adalah seorang pengintip
Saya membunuh seorang pengintip
'Saya membunuh seorang pengintip'
Sebenarnya kita
Malah sebelum anak saya meninggal dunia
Saya memerhati dengan teliti
Saya disyaki sebagai pengintip.
Tidak
Saya mengenali suami saya dengan baik.
Walaupun saya boleh menjadi bodoh dan pengecut
Saya bukan pengintip
Sebab sebenar Junik meninggal
saya dapati
ya?
ah...
saya minta maaf
Pada malam seperti malam ini
Saya rasa penembak tepat akan tidur juga
Awak bangun sebab saya?
Semasa kerja keselamatan
Saya biasanya tidak boleh tidur dengan nyenyak.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Saya baru sahaja bermimpi
Apabila saya bangun
Realiti lebih seperti mimpi ngeri
Kerana saya...
Saya harap ia tidak berlaku
Adakah anda mahu pergi untuk berlari?
Sekarang kita telah menemui sebuah rumah
Ia berkaitan dengan karang, bukan?
Ini adalah rumah yang saya ada di katakombe.
Dioptimumkan untuk keselamatan
Saya menerangkan keadaan
Demi calon
Saya mengosongkannya
kepada saya
Terdapat banyak perkara yang tidak diceritakan
Saya tahu ia
Tapi kenapa?
Adakah anda telah mengupahnya sebagai pengawal peribadi?
Jika seseorang datang untuk membunuh saya
Jangan menyelinap ke arah saya dari belakang
Saya mahu anda mendekati dari hadapan.
Mengapa seseorang cuba membunuh saya?
supaya anda dapat melihat dengan jelas
Terlalu banyak untuk seorang pembunuh upahan
Adakah anda tidak cuba membunuh saya dengan meletihkan saya?
Menyelamatkan nyawa saya beberapa kali
Ya, tetapi
Saya benar-benar ingin memberitahu anda ini
Tidak kira berapa kali saya menyelamatkan nyawa awak
Saya Baek San-ho.
Saya tidak percaya sehingga akhir
saya tak kisah
Saya hanya akan melakukan apa yang saya perlu lakukan
Saya ada soalan
Jika anda bertanya kepada saya hari ini
Jika peluru melayang
peluru itu
Saya akan terkena sebaliknya
Betul ke?
Sesiapa sahaja adalah pengawal peribadi
Begitulah cara anda dilatih
Kemudian saya tidak memerlukan rantai ini.
Karang akan melindungi saya
Kalung ini
Kita perlu melindungi karang.
Bilik tidur Rep. Jang
Dan saya jumpa di bilik belajar dan lorong.
Di tempat lain dalam rumah
Tidak dapat menjumpainya
Jika anda memasang semua ini
Antara ahli keluarga
Siapa yang terlibat?
Komputer pendakwa Jang Jun-sang
Fail penyadapan wilayah
telah diselamatkan
Junsang?
itu salah saya
Kerana dia kurang kasih sayang sejak kecil.
Saya bukan budak yang jahat...
Nasib baik, Wakil Jang Jun-ik
Saya tidak menemui bukti bahawa dia adalah seorang pengintip.
Saya perlu tunggu dan lihat
Tetapi
tidak meninggalkan hati saya
Saya mempunyai idea yang tidak baik
Seorang lelaki tiba-tiba
Mewariskan semua harta kepada isteri
menulis wasiat
Dan dua minggu kemudian
Jika lelaki itu dibunuh...
siapa awak
Adakah anda fikir anda membunuh lelaki itu?
Rep. Jang...
Rep. Jang mengambil semua asetnya
Adakah anda mewarisinya daripada calon?
Tidak kira betapa saya cuba untuk tidak ragu-ragu
Seribu ringgit terbakar di dalam
Badan bagus dan bijak
Lelaki yang saya ingin harapkan
Semasa dia bersamanya, Moonju
Saya rasa hidup
Awak nampak gembira
Kadang-kadang saya
Walaupun telefon bimbit kanak-kanak itu
Anda mahu membukanya?
calon
Adakah anda meminta saya memantau anda?
Jika perkara ini berjalan lancar,
Anda boleh melakukan banyak perkara dengan saya
Berikan saya tangan anda
Seperti orang muda yang pandai bekerja
Kerana tidak ada makhluk yang berharga
tuanku
Sila lihat ke dalam jiwa pengantin perempuan.
dia bina
Ampunilah dosa kecil sekalipun
sentiasa bersamamu
Juga, Tuhan, kasihanilah
Jenayah yang dilakukan oleh Seo Moon-ju
maafkan saya
Amin
perempuan itu
meninggalkan makanan
sungguh besar dosanya
saya tak tahu
Ya, pengurus.
saya jumpa
apa?
Telefon bimbit rahsia Rep Jang
Mengapa telefon bimbit saya tertunggak?
Apabila saya menyemak
Telefon bimbit atas nama saya
Ada lagi
Saya mendapat perasaan
Rep. atas nama saya
Anda membuka telefon bimbit lain.
Adakah kerana sesuatu?
Bolehkah saya bertanya kepada anda, Senator?
Seekor tupai mengejar saya
Cuba fikirkan
Saya teringat telefon bimbit saya yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
Saya cuba menjejaki lokasi
Saya fikir ia berada di dalam kereta.
Jika anda mempunyai itu, anda juga boleh menggunakan e-mel selamat.
Tidakkah boleh menyelesaikannya?
Mula-mula, mulakan dengan kata laluan telefon bimbit anda.
Saya akan memikirkannya
Bolehkah anda melakukannya?
Nombor yang anda gunakan ialah
Saya tahu sesuatu
Menggunakan algoritma kami
Apabila saya menjalankan program
Saya rasa saya akan mengambilnya pada waktu pagi
Hah?
Adakah anda telah membuka kunci semua kata laluan anda?
pelanggan
Saya tidak dapat menjawab telefon...
Hah?
eh?
Encik Changhee, bila awak pergi?
Saya rasa sudah lebih 30 minit?
komputer
Saya memformatkannya dan pergi.
pelanggan
Saya tidak dapat menjawab telefon...
anak, En.
Hah?
ah! Apakah ini?
Eh, pengurus!
Encik Changhee
Changhee, ia akan baik-baik saja.
Penjaga
Saya hanya akan datang ke sini
- Calon
- Encik Changhee
calon...
Sudah tentu, ahli kongres benar-benar
Saya benar-benar berasa seperti seorang pengintip
trak itu
Saya sepatutnya mengejar awak...
Tetapi
Nah, saya mengambil ini di tempat kejadian.
Mungkinkah ini telefon bimbit rahsia?
Saya rasa saya juga memformat telefon saya.
Apa yang awak dengar...
Tetapi pengurus
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah anda benar-benar perlu masuk?
calon
Saya akan membukanya
mak
Ada seseorang di rumah